Job description
Le directeur général est responsable de toutes les opérations quotidiennes des installations et devra coordonner et diriger les activités de tous les services concernés par la production, l’établissement des prix, la vente et la distribution des produits. Il collaborera également avec le service de la comptabilité et l’aidera à s’acquitter de ses tâches en convenant d’un arrangement avec le contrôleur de l’entreprise pour la production conjointe des rapports.
  Principales responsabilités:
  Gestion et supervision du personnel, préparation des horaires de travail et assignation des tâches spécifiques.
Révision des états financiers, des rapports de vente et activités et autres données de rendement dans le but de mesurer la productivité et l’atteinte des objectifs et pour déterminer les domaines nécessitant une réduction des coûts et l’amélioration du programme.
Établissement et implantation des politiques, buts, objectifs et procédures des services; communication avec les membres de l’exécutif, la direction et le personnel au besoin.
Comprendre, implanter et appliquer le programme de sécurité.
Déterminer les besoins en matière de personnel et supervision de l’entrevue, de l’embauche et de la formation des nouveaux employés en collaboration avec le service des ressources humaines de l’entreprise.
Surveillance des entreprises et fournisseurs de tierce partie pour s’assurer qu’ils fournissent les services et fournitures nécessaires de manière efficace, tout en demeurant dans les limites budgétaires.
Supervision des activités directement liées à la fabrication et à l’approvisionnement des produits
Supervision des activités directement liées aux ventes et au marketing des biens et services.
Direction et coordination des ventes annuelles, de la fabrication, de l’administration et des budgets d’exploitation avec le service de comptabilité de façon à maximiser la rentabilité à long terme de l’organisation.








 




Contact the job poster
Job posted by
Miriam Toka, CHRP/CRHA
HR Business Partner
Montreal, Canada Area
Send Inmail
Send Inmail to Miriam
Industry
Logistics and Supply Chain
Employment type
Full-time
Experience
Director
Job function
Business Development,Supply Chain